## Evaluación inicial

1. ¿Qué es una página web?
Una pagina web es un conjunto de archivos y datos que nos permiten entrar en un documento visible a través un navegador como Google, yahoo, Firefox...

2. ¿Qué es un sitio web?
Básicamente es un conjunto de paginas web que están en un mismo dominio

3. ¿Qué es una aplicación web?
Es un software que es ejecutable a través de un navegador como los de la pregunta 2

4. ¿Qué es una herramienta de ofimática?
Una herramienta de ofimática son aplicaciones como Word donde podemos escribir o enviar documentos, Excel que nos permite crear tablas, PowerPoint que es para presentaciones entre otras, básicamente que nos permiten crear documentos, tablas o diferentes cosas para tener ordenado nuestros datos o cosas que queramos guardar

5. [Herramientas de Google:] (https://www.google.com/intl/es-419/chrome/browser-tools/)

|Aplicaciones|Visto|
|:------------:|:------:|
|Google Docs|
|Google slides|
|Google sheets|
|Google calendar|
|[...](zebra stripes)|

